Liam Foxwell, bienvenido.
Gracias.
Vale, un pequeño discurso.
He comentado esto con todos
sobre sus evaluaciones,
y solo quiero que sepas que esto
no es una caza de brujas de los inútiles.
Es más bien una...
búsqueda del tesoro, ¿por el oro?
La mierda se hunde.
Pero también, la crema flota.
Sí, sí, veo eso.
Una zona nueva en la que
estamos teniendo mucho movimiento...
y tu oficina podría
estar en el centro de...
es la litigación en
los casos de crianza retrospectiva.
Retrospectiva...
Bobby demanda a mamá y papá
por falta de atención
lo que lleva a falta de confianza,
y de ahí a daños contra las ganancias.
Vale, ¿y estamos bien,
la firma está bien con eso, éticamente?
¿Y moralmente?
Sí.
Mm-hmm.
Claro.
Sí, sí, vale.
¿Lo estáis?
Totalmente, sí.
Sí.
Vale, Liam, mira,
si te invitamos a quedarte con
la firma en el nuevo entorno,
lo que te haríamos hacer es
una reestructuración exhaustiva
con personal, quizá... la semana que viene.
Oh, bueno, estaba listo para hacer
una reestructuración grande ahora mismo, pero...
No, no pasa nada, la semana que viene está bien.
Pero tengo que preguntarte esto...
no van a tocar nada
para asustarnos, ¿verdad?
¿No hay recortes importantes
este trimestre?
No, no, todo está
bien dentro de... parámetros.
Genial, vale, Liam,
esto ha estado muy bien.
Eh...
Mire, de verdad espero... espero
volver a verle.
De acuerdo, gracias.
Al aeropuerto, por favor.
Vive...
Respira...
Huele.
Memoria de espectro completo.
Puedes mejorar tu grano de sauce
por menos del precio
de un café al día, y
tres décadas de copia de seguridad gratis.
Procedimiento de ingrain en tienda
con anestesia local
y listo para irte.
Porque la memoria es para vivir.
Vale, genial,
esto ha estado muy bien, Liam,
de verdad esperamos... esperamos
volver a verte.
¡Perdón!
Sr. Foxwell.
¿Podría rebobinarme sus últimas
24 horas, por favor?
Genial, y respáldemelo
64 veces para la semana.
Estupendo.
Que tenga un buen vuelo, Sr. Foxwell.
No es por nada,
¿vale? Pero mira eso.
¿Mirar qué?
¡Eso!
La alfombra desgastada, ahí, ¿lo ves?
¿En serio?
¡Sí, en serio!
Esta es una suite de cinco estrellas.
Pago buen dinero
para tener detalles perfectos.
Ahora tengo esa
maldita alfombra de por vida.
Solo si sigues mirándola, tío.
¡Oh, gracias, Jonas!
Largo de aquí.
Vale, ahora que pensabas
que la alfombra era mala, mira esto.
¿Has conocido a Lucy, mi mujer,
en la boda de Dublín?
Ah, cierto, sí, hola, Liam.
Hola... hola de nuevo.
Hola.
Lucy... Liam, nos conocimos en la boda de Dublín.
¡Liam!
Ah, genial.
Liam, sí.
Pasa.
Gracias.
- Qué bueno verte de nuevo.
- Sí, igual.
¿Dónde te tenía escondido Fi?
Ah, ya sabes, en nuestra casa.
No sabíamos... bueno, ella no sabía si ibas a poder venir.
Terminó antes de lo que pensaba.
Ah, perdón, hola.
Vamos a servirte algo de tomar.
¿Eh, cerveza bien?
Perfecto, gracias.
Todo el mundo está por allá,
así que entro en un minuto, ¿vale?
Vale, gracias.
Hola.
Vuelves pronto, ¿eh? No pensaba que ibas a llegar.
Sí, no me quedé a dormir y cogí un vuelo temprano de vuelta, así que...
- Hola.
¿Qué tal la evaluación?
Pues, dijeron que me dejarían repetirla alguna semana que viene, así que...
Ah.
¿Pero bien?
Pues...
- ¿Luego?
- Luego.
Vale.
- ¿Qué tal Jody?
- En casa, Gina la está cuidando.
Hola.
Jonas, este es...
- Liam...
- Jonas.
Tío, es un placer conocerte de verdad.
- ¿Qué tal?
- Bien, gracias.
- ¿Y ya conoces a Jeff?
- Sí.
Sí, te acuerdas de haber conocido a Jeff, porque te habría enseñado,
No sé, un rediseño
del lado de su nevera.
Sí, sí, sí,
lárgate, Jonas.
- Hola.
Tu mujer está siendo
muy mala conmigo esta noche.
Oh, bueno, ella es así.
Sí, ya me lo imagino.
- ¿Quieres algo de beber?
- Estoy bien, gracias, Jonas.
Lynn, ven a conocer a Liam, es, eh...
Un abogado
pronto desempleado/inempleable.
Y Jeff.
Jeff y Fi...
...solían organizar las fiestas
por Fraser Road con Paul y yo.
Días locos.
Antes de que montáramos los Kings.
Así que, bueno...
Oye, Liam, ¿qué fue lo que tuviste,
una evaluación?
Una valoración.
¿Cómo te fue?
Bien.
Bueno, fue un desastre,
pero vamos, no sé.
- ¿Difícil de valorar?
- Sí.
Vamos a verlo.
Repítelo, podemos
valorar la valoración.
Sí, genial.
Pégalo ahí
y te ponemos nota.
- Venga.
- Eh...
Puede ser divertido, podríamos, eh...
¡votar!
- ¿Paul?
- ¿Sí?
Yo trabajo en selección de personal,
así que te podría servir de mucho.
Vale, de acuerdo.
Liam está repasando su
valoración para que le pongamos notas.
- Comentarios.
- Consejos, ya sabes.
- Creo que Liam probablemente...
- Sí, ¿sabes qué...
Chicos, no, venga,
en serio, no está bien,
Liam está
obviamente incómodo,
así que dejémoslo, ¿vale?
Que lo paséis bien.
¡A comer!
Oh, ya está listo.
Muchas gracias por invitarnos esta noche.
Ha pasado demasiado tiempo, demasiado.
Fi.
¿No lo había conocido antes, verdad?
¿Jonas, no?
Es de la vieja pandilla.
Creo que lo dije.
- ¿Estás bien?
- Sí, sí.
- Si no tienes ganas, podemos irnos.
- No, no, estoy bien.
¿Segura?
¡Hola!
¡Sí! Traje suficiente para que compartan los demás.
Gracias.
He estado, eh, cocinando mucho desde la ruptura.
Jonas la ha tenido difícil.
¿Fue malo?
Eh, sí.
Sí, eh, estábamos en plena planificación y nada más.
Y de repente me di cuenta de que cuanto menos significa la relación,
más gastas en la boda, ¡ya sabes!
Empiezas a obsesionarte con los detalles más pequeños,
como el grosor del papel de la invitación de boda.
Porque, quiero decir, ¡Dios sabe que necesitas algo de qué hablar!
Bueno, a todos, esta es Helen.
Helen, Jonas.
- Hola.
¡Y a todos!
- ¡Hola!
- Sírvanse.
Jonas estaba explicando por qué las relaciones son una farsa.
¿Lo son? ¡Mierda!
Son como ir al teatro, ¿vale?
Pagas una fortuna por ir y al final estás desperdiciando toda la noche,
así que, cuando alguien te pregunta, «¿Lo pasaste bien?»,
los dos dicen:
"¡Sí! Sí, estuvo genial."
El problema es que cuanto más pagas
y cuanto más dura, más dices:
"¡Oh, sí, nos encantó!"
"Nos encanta estar juntos
y no follar con nadie más"
"y tener solo a una persona
más"
"con quien compartir nuestros
pensamientos reales toda la vida, ¡sí, está genial!"
¿Dirías que la querías, aunque sea?
Solo creo que nos gustábamos
mucho y eso fue lo que fue.
Sabes cómo es al principio.
Éramos, no sé,
éramos dos herramientas
en el cobertizo
que encajaban
perfectamente bien.
Aun así, al final yo decía:
"Vete, cariño, sube tú,"
"yo me voy a ver
un poco más las noticias"
y me pillaba, ¿sabes?,
viendo repeticiones de, digamos,
¡momentos calientes de relaciones anteriores!
¡Fácil!
Solo digo que hay una mujer
hermosa arriba,
¿sabes?, esperando
a follarme.
¿Qué, ahora mismo?
Está arriba, ¿sabes?, esperando a tener sexo conmigo
y yo aquí abajo viendo
repeticiones de, no sé, unos calentones
con alguna tía guapa que acabo
de conocer en algún sitio
y me estoy masturbando. ¿En serio?
Oh, venga ya...
Venga, chicos.
Quiero decir, todos pasamos
por el Grain
buscando entre nuestros
mayores éxitos
un poco de porquería
de vez en cuando, ¿no?
Yo no.
¡Helen no tiene Grain!
- ¡Oh, vaya!
- ¡Vaya!
¡No me lo creo!
¿Fue algo político?
No, no, me vaciaron
hace unos 12 meses.
Joder, ¿fue muy doloroso?
¡Qué agonia!
Pero lo bueno es que no lo recuerdo con claridad.
Aquí hay una cicatriz.
¿Puedo, eh...?
Sí, se siente bastante bien.
¡Sí, sin daño cerebral, claramente!
Bueno, mi vista se mantuvo bien, así que...
¿Y quién lo quitó entonces?
Robado por encargo, según pudieron ver,
probablemente para algún millonario chino pervertido.
¿¿¿De verdad??? ¡Sí!
¿Es en serio?
Sí, y nada estaba cifrado, así que...
¡Así que lo vieron todo!
Lo que pasa es que después de que me quitaron el Grain no tuve uno unos días
y luego, pues, me gustó.
Es guay.
Quiero decir, porque cada vez más gente está...
Quiero decir, ¿ahora, verdad?
¿Como, ir sin Grain?
Creo que está muy de moda entre las prostitutas.
¡Sin ofender!
No, no, está bien. Claro, yo...
Bueno, soy bastante aburrida. Un hombre a la vez.
¡Bu!
Monógamo en serie.
Soy monógamo en serie.
¡Ahora mismo le soy fiel a mis cornflakes!
Bueno, creo que es una elección interesante, ir sin Grain.
Es una elección valiente.
Lo siento, pero yo...
No podría hacerlo.
Ajá.
Vale, iba a poner algunos redos de la época de Fraser O.
¡Yay!
Cosas de anoche,
depresivas y divertidas.
Sabes que la mitad de los recuerdos
orgánicos que tienes son basura,
simplemente no son fiables.
Colleen trabaja en desarrollo de Grain.
A la mitad de la población le puedes
implantar recuerdos falsos,
solo haciendo preguntas
inductivas en terapia.
Puedes hacer que la gente
recuerde haberse perdido
en centros comerciales
en los que nunca estuvo,
o haber sido acosada por niñeros
pedófilos que nunca tuvo.
Simplemente ahora soy más feliz.
'Vale, genial, Liam, esto ha sido,
esto ha sido realmente genial, eh...'
'esperamos mucho
volver a verte pronto.'
Espera verte de nuevo, eso es bueno.
"Espera" con ilusión.
'Esperamos mucho
volver a verte pronto.'
Es falso.
Espera.
Ponlo en pausa.
Ahora retrocede.
Haz zoom ahí.
Venga, eso es una palomita.
Podría ser una V o una L.
- ¡Es una palomita!
- O el comienzo de una esvástica.
Probablemente sea el comienzo de
una esvástica, ¡eran unos gilipollas!
- ¿Te lo pasaste bien con la vieja cuadrilla?
- Sí.
¿Hablas mucho con ese Jonas?
No, no, no mucho.
Es un poco pesado, ¿verdad?
¿Un poco gilipollas?
Jonas.
Masturbándose con sus propias
teorías de relación.
¡Oh, debe ser un rollo,
Jonas, ir de conquista en conquista!
Y cuando él me protegió
de aquellos gilipollas,
"Venga, chicos,"
"no está bien rehacer
las valoraciones de otro, tío."
¿Entonces por qué lo invitaste?
Me cae bien.
Querías que lo invitara.
No dije nada.
Te reías de todo lo que decía.
¡Fuiste tú quien lo invitó!
Era obvio que no quería que viniera.
'Guau, todavía es temprano para terminar la noche.'
'¿Te apetece una caña en el pub?'
'Oh, tenemos que volver a casa,
'¡rescatar a Jodie del niñero pedófilo!'
'Sí.'
'Pero ¿por qué no volvéis a casa a por un último vaso si queréis?'
¿Lo ves?
Era obvio que no quería que viniera, estaba siendo cortés con un idiota.
Si de verdad no quieres que venga, puedes deshacerte de él.
¡Eh, eh!
Eh.
Bueno, en realidad, ¿qué hora es?
Es medianoche.
Mierda, es bastante tarde,
el tiempo ha pasado volando.
Sí, el tiempo hace eso.
15 minutos.
Sí.
Pero tenemos a la niñera dentro, así que...
¿Eso es información nueva?
No, es que nosotros, quiero decir,
pensábamos, ¿verdad, Fi?
Sí. Sí.
Vale, no, ya lo entiendo.
No, es que, en realidad,
resulta que estamos cansados
y supongo que lo olvidamos,
pero ahora lo hemos recordado, así que...
Lo siento.
No, no pasa nada, de verdad.
Oh, no pasa nada, sin problema.
Tengo un plan alternativo, así que...
Oh, genial, pues votamos el plan alternativo.
Sí, lo haré.
Eh, hasta luego, Fi.
Un placer conocerte, tío.
Sí.
Genial.
Estupendo. Estupendo.
Vale, genial.
Un placer conocerte, tío.
Sí.
Oye, Gina, hay 40 minutos de espera para un taxi, pero si quieres,
tengo la cama preparada en mi oficina.
Eh... vale, gracias, Fi.
Oye, solo, ya sabes, usa lo que quieras. Hay camisetas y...
Sí, gracias, me despido yo sola.
Vale, buenas noches.
Buenas noches, chicos.
Buenas noches, Gina.
Gracias.
Adiós.
Vale.
Te quiero, te quiero.
¿Era una parte importante del grupo?
¿Quién? ¿Jonas?
No sé, ¿sí?
Déjame adivinar, pasaba el tiempo merodeando a las chicas,
ofreciendo masajes.
No exactamente.
Circulando en busca de un orificio.
¿Siempre fue tan grasiento o...?
Vale, mira.
¿Qué?
No es nada, pero...
Puede que hayas notado cierta tensión porque...
Jonas y yo, hace años, tuvimos algo.
¿Tuviste algo con el tipo grasiento?
Fue algo muy pequeño
y ni siquiera te conocía entonces, así que...
¿Te acostaste con el tipo grasiento?
¡Es una gracia!
Todos tenemos nuestros esqueletos en el armario, ¿y tú y Gemma?
¿Qué? Ya te hablé de Gemma.
Gemma era una desquiciada...
Pero nunca mencionaste a Jonas.
Sí lo hice, te dije que me lié con alguien en Marrakech.
¡¿Jonas es el señor Marrakech?!
Fue una tontería...
Yo me imaginaba al señor Marrakech como algún tipo de súper guay...
No era él.
Fue hace años y...
¿Te avergüenza eso?
Porque da vergüenza.
Lo siento, pero, por el cielo, ¿a ti no te da vergüenza?
Fue hace años.
¿Pero no saliste con él un mes?
Eso es lo que dije.
Porque cuando me hablaste del señor Marrakech, fue una semana.
No, no lo hice.
¡Bah!
«¿Y tú?»
No quiero ver nuestra primera vez ahora.
Shh, vas a hablar.
«Me fui y tuve una cosa que me volvió loco un tiempo
«con este, una especie de...
«..esta especie de lío mental que conocí en Marrakech.»
«¿El señor Marrakech?»
«Sí.»
«Me imagino un chilum y una polla grande.»
«No, era como un lirón.»
«¿Y qué? ¿Un gran rompecorazones?»
«No, fue solo una semana.»
«Fue una semana rara.»
O sea, ¿una semana rara o un mes?
La cuestión es que no fue nada del otro mundo.
Bueno, fue bastante como para volverte loco.
Jonas, el rey Dormouse-Dick de Marrakech, te volvió loca.
Esa fue una noche agradable, como solía ser.
Te estás obsesionando.
No lo estoy.
Ya pasamos todo esto con Dan, no quiero que vuelvas a ser así.
Tenía unos ojillos pequeños y retorcidos y siempre estaba...
¿Qué? ¿Actuando como si le interesara?
¿Y sabes qué? Creo que probablemente sí le gustaba
y la verdad es que no era del todo horrible,
así que en otra vida, no sé, ¡pero no pasó nada!
Y Jonas...
es un viejo ligue. ¿Y qué? ¡No te pongas tan tocada!
¿Qué, que estoy tocada, yo?
No, quiero decir, solo...
No, no, no, eso es genial, a veces eres una guarra.
No quise decir eso.
¡Eres una guarra!
Quisiera que borres eso.
Además, "a veces".
¡No puedes simplemente editar la palabra "a veces"!
Lo siento, Fi, sé que a veces me pongo un poco rara y descuadrada.
- Te quiero, ¿sabes?
- Lo sé.
..en un cobertizo que simplemente encajaba jodidamente bien,
pero aun así, al final yo diría: "Venga, tú vete a la cama, cariño,
"yo solo voy a ver un poco más las noticias",
y luego me encontraba, ¿sabes?, viendo repeticiones de momentos ardientes
de relaciones anteriores.
Tengo una mujer hermosa arriba esperando para tener sexo conmigo.
Y me encontraba, ¿sabes?, viendo repeticiones de momentos ardientes
de relaciones anteriores.
¡Fácil!
Reconstrucción por lectura labial activada.
- Oye, me alegra verte.
- A mí también.
Estaba nervioso cuando supe que ibas a estar aquí.
Es raro, ¿verdad?
- Buenos días.
- Gina, por aquí.
Ven un momento.
Solo quiero tu opinión.
Es solo un juego tonto.
Siéntate.
Contesta esto.
Soy monógamo en serie.
Ahora mismo le soy fiel
a mis corn flakes.
¿Eso es gracioso?
No hace falta que seas amable,
el tipo es un imbécil.
¿Te parece gracioso, en tu opinión?
Bueno...
Soy monógamo en serie.
Ahora mismo le soy fiel
a mis corn flakes.
- ¿No?
- No.
- No sé.
- Sí sabes.
Buenos días.
¿Qué es esto?
Solo le estaba pidiendo
la opinión a Gina sobre algo.
Soy monógamo en serie.
Ahora mismo le soy fiel
a mis corn flakes.
Solo me preguntaba porque a ti
te pareció gracioso, pero no lo es,
y Gina está de acuerdo.
No quiero meterme de verdad.
Te llamo un taxi.
Mi padre viene de camino.
Solo una cosa más.
Los dos queremos que vuelva,
¿pero quién quiere más que vuelva?
A bote pronto,
¿quién quiere más que vuelva?
Vale, pues adiós.
Sí, adiós.
Guau, es pronto.
Es pronto para terminar la noche.
¿Te apetece una caña en el bar?
Tengo que volver
a rescatar a Jodie de la niñera pederasta.
Eso es solo un...
Es una broma.
Perdón.
Jonas, ¿por qué no vuelves
a casa a tomar algo, si quieres?
Sí.
Ahora, olvida el chiste. ¿Quién tiene más ganas de que vuelva?
No sé.
Sí que sabes, Gina.
Lo siento mucho, tiene una resaca horrible.
No pasa nada.
Ahora mismo le soy fiel a mis corn flakes.
Eso objetivamente no tiene gracia.
Cualquiera diría: «Eso no tiene gracia».
Fue una puta vergüenza.
Lo que sea que tengas preparado, déjalo.
Siéntate, por favor.
¿Lo ves?
¿Conoces a Geoff?
Sí, te acuerdas de mí y Geoff, porque te habría enseñado
otra vez el lado de su frigorífico, algo así.
- Encuentra las diferencias. - Estás borracha.
Yo soy la diferencia. Él es el mejor tío del mundo
y luego llegué yo y... almeja.
Para que quede claro.
¡Solo estamos hablando!
Pero segundos después, te pones rígida.
No sé, otra vez...
No sabes cómo estar a su lado.
Tus medidas están por todas partes, ni fría ni caliente.
¡Esto es una tontería!
No puedes ocultarlo. No del todo.
Mira cómo lo miras.
Cuanto menos significa la relación, más gastas en la boda.
De verdad, te obsesionas con estos detalles diminutos
como el grosor del papel de la invitación de boda.
Ahora, cómo me miras a mí.
Creo que es una elección interesante, ir sin grano.
Es una elección valiente.
Lo siento, pero...
Dime que me miras bien como lo miras a él. No puedes.
¿Y cómo me estás mirando ahora, Liam?
¿Cuánto tiempo saliste con él?
¿Importa?
Sabes que la mitad de los recuerdos orgánicos que tienes son basura.
No son fiables. En cuanto a las cosas pequeñas.
Y a las grandes.
¿Eso es Marrakech?
¿Eso parece Marrakech?
No.
No es Marrakech.
Entonces, ¿cuánto tiempo saliste con él?
Vale, unos seis meses.
No una semana ni un mes. Seis meses.
El romance que nunca deja de inflarse.
Probablemente sigues saliendo con él.
¿Por qué estoy en el banquillo aquí?
¿Qué está pasando?
No está pasando nada.
Fue... Vaya, ya sabes cómo es cuando empiezas con alguien
y luego salen los novios anteriores.
Nunca fue novio, siempre fue una semana rara.
Lo minimicé. Lo maquillé, fue...
Mentiste.
No todo lo que no es cierto es una mentira, Liam.
¿Aló?
Así que fue más cosa de lo que dije y, sí, es un poco gilipollas.
¿Un poco? Es un enorme...
Entonces me gustaba.
Y ya no me gusta, no de esa manera, no ahora.
Vale, para que quede claro.
Te follo, consigo material para su archivo de pajas de redos,
pero sigues siendo su colega.
¡Esto es patético!
- Porque si él fue...
- ¡Esto es solo patético!
Probablemente se sienta ahí y se la paja
por encima de su manta de cashmere.
¡Eso fue hace años!
Para él no.
Me pillaba viendo repeticiones de momentos muy calientes
al principio de las relaciones.
«Fácil.»
Sóbriate.
Hazte vomitar.
Lo que sea, no me importa.
Arregla esto.
Mierda.
Me pillaba viendo repeticiones de
momentos muy calientes al principio de las relaciones.
Fácil.
Y yo abajo viendo
la repetición de una noche
en que me he ligado a otra y...
Vale, bien, Geoff. Ella está arriba
esperando a que tenga sexo conmigo
y yo abajo viendo
la repetición
de una noche en que me he
ligado a otra.
Fácil.
Y me estoy masturbando.
Solo lo digo.
«Aviso verde.»
«El asistente de grano sugiere
que puede que no esté en una condición
«física adecuada para la actividad
en la que parece estar participando.»
«Para anularlo,
continúe bajo su propio riesgo.»
«Toda póliza de seguro de salud
y de accidentes personales es...»
Gracias.
- «¿Quién es?»
- Es Liam.
Liam, el de anoche.
«Liam. ¿Está Fi contigo?»
No, no está.
«Lo siento, Liam, amigo,
¿quieres algo?»
Sí, solo quiero
entrar y hablar contigo.
¿Puedes abrir la verja?
Sí, claro.
Te dejo entrar.
Bien, bien.
- Hola.
¿Qué quieres?
Solo quiero entrar
un rato, tío.
Eso parece caro.
¿Es caro?
Mira, Liam, ya es mañana, tío.
Joder. Liam.
Jonas, ¡qué sitio más bonito!
Eh. En serio, tío, no está bien
que entres así de repente.
Si te soy sincero,
es un poco raro.
¿Esa es una lámpara de Marrakech?
Liam, ¿tengo que llamar a Fi?
¿Os habéis peleado
o algo así?
- Siéntate.
- No, estoy bien.
Venga, siéntate. No es
una trampa de osos, es una silla.
¿Quieres que te dé
con esto en la puta cabeza?
Estoy bromeando, Jonas.
Joder, yo creía que eras
un tío tranquilo, tío.
Yo creía que eras
la fucking hostia.
¿Qué pasa?
Ya, tiene sentido.
¿Conseguiste cosas buenas
para el álbum?
Creo que deberías irte.
No te culpo.
Yo habría hecho lo mismo.
Sabes qué, echemos un vistazo.
Venga, mételo
en la pantalla, ¡no seas tímido!
¡Vamos!
¡Estoy bromeando otra vez, Jonas!
Por el amor de Dios,
necesitas desarrollar sentido del humor.
- Es un tenso, ¿verdad?
- Vale, Liam.
- Es una habitación preciosa, esta.
- Gracias.
¿Es aquí donde te masturbas
con imágenes de mi mujer?
- ¿O lo haces en esa habitación?
- Vale, Liam, quiero que te vayas ahora.
¿A veces empiezas aquí
y acabas allí?
El mundo es casi tuyo,
¿verdad?
Quiero que te vayas.
Bueno, es una lástima.
- Venga, tío.
- Vale, ahora, ¿qué haces?
No hagas eso.
¡Venga ya!
- ¿Qué haces?
- ¡Joder! ¡Fuera!
- ¡Levántate, Jonas, venga!
Oye.
¿Qué quieres?
No hagas eso.
¡Vamos, Danny!
- ¿Qué haces?
¡Jesús! Lárgate, jodido imbécil.
Te digo una cosa...
¡Para ya!
Te voy a decir lo que vas a hacer.
Vas a coger todo lo de Fion
que tengas ahí dentro
y lo vas a seleccionar todo
y lo vas a borrar.
Buenos días, policía, presencio
una agresión grave en el cinco...
¡Bórralo!
Largo de aquí.
No tengo un chip cerebral
que enseñarte.
Esto es una botella, ¿verdad?
O lo borras tú o yo mismo
te saco los ojos.
¡Jesús!
Vale.
Haz lo que dice.
No en el ojo, ahí dentro.
¡Ahí!
¡Lo está haciendo!
Ahora, bórralo todo.
¡Todo!
O te rompo el cráneo
y te corto el puto cuello.
Lo estoy haciendo.
¡Aléjate de mi casa!
Ahora, bórralo todo.
¡Todo!
O te rompo el cráneo
y te corto el puto cuello.
Lo estoy haciendo.
¿Liam?
¿Dónde te fuiste?
¿Qué pasó?
Liam, ¿qué pasó?
¿Usaste preservativo o no?
Solo dilo.
Liam, sea lo que sea que pienses...
¿Soy el padre de Jodie?
- ¡Liam!
- ¿Lo soy?
Sí, por supuesto.
- ¿Estás seguro de eso?
- ¡Sí!
Qué bien.
Siempre me gustó esa foto,
¿a ti no?
Por eso te la compré.
Nunca me gustó.
Pensé que era una mierda pretenciosa.
'Te voy a decir lo que vas a hacer.'
'Vas a borrar todo lo de Fion... '
'Dios, ¿qué has hecho?'
'Selecciona todo... '
Estamos llegando a lo bueno.
'Hola, policía, estoy presenciando
una agresión grave en... '
'Ahora, bórralo todo.
¡Todo!'
'O te rompo el cráneo y te abro el maldito cuello.'
Hace 18 meses, en esta habitación.
Sabes que cuando sospechas de algo,
siempre es mejor cuando resulta ser cierto.
Es como si llevara años con una muela mala y por fin
meto la lengua ahí y voy sacando toda la mierda podrida.
No es lo que parece.
Ah, ¿Jonas vino a leerte un cuento?
No, fue...
¿Un cuento sobre follar?
Fue...
Cuando pasaba todo lo de Dan y tú te habías ido.
Como diez minutos.
Cinco días, Liam.
Ni una llamada, nada.
¿Así que te follaste a él después de cuatro días?
Eso es heroico.
Quiero decir, tres días es admirable, ¿pero cuatro?
O sea, tenías que morirte de ganas.
Estaba muy alterada.
Fuimos a tomar algo, me puse borracha.
No debió haber pasado.
Lo siento.
Lo siento mucho, no puedo decir nada más.
Te quiero.
¿Usaron preservativo?
Sí.
Porque aquí no teníamos.
Estábamos intentándolo.
Él tenía uno.
¿En el bolsillo?
En su coche.
¿Fue su decisión
o le hiciste usar uno?
Se lo hice usar.
- ¿Y lo viste ponérselo?
- Sí.
Enséñamelo, entonces.
Enséñamelo ahí.
Necesito verlo, Fi.
Lo borré.
Quería que desapareciera,
borré todo.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Así que hay un hueco
en blanco en tu línea de tiempo?
Sí.
Enséñamelo, entonces.
Sí, vale.
Tengo que encontrarlo.
¡No! No lo borres, no ahora.
No, no.
Sigue ahí, ¿verdad?
Lo siento.
Tienes que enseñármelo, Fi.
¿Por qué?
Porque quiero verlo.
Te quiero.
Enséñamelo.
No.
- Enséñamelo.
- No.
- ¡Enséñamelo!
- ¡No!
¡Enséñamelo! ¡Quiero ver!
¡Quiero ver cómo es él!
¡Esto no soy yo!
¡Mira lo que me estás haciendo!
Fi, ¡necesito verlo!
Por favor.
Necesito verlo, Fi.
'Date prisa.'
'¡Perdón!'
Te quiero.
Ya lo sé.
¡Ay!
¡Hola, apestoso!
Hola.
¿Marrón o verde?
¿Verde?